Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# STestSuite,RichTextEdit.HowItWorks
source: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> utilizes the power of text marshallers to control how the source text is displayed, and the two editors below are demonstrating the <RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</> and <RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> implementations. You can use the toolbar to control the style of the text in the rich-text editor, or you can directly edit the source text (demonstrating live injection of style information) to update the rich-text view.
zh_hans: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>使用文本marshaller来控制源文本显示的方式，下方的2个编辑器用于展示<RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</>和<RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</>实现。 可以使用工具条来控制多格式文本编辑器中的文字样式，也可以直接编辑源文本（展示样式信息的即时插入）以更新多格式文本视图。

# STestSuite,RichTextHeader01
source: Here is an <RichText.Tagline.TextHighlight>interactive example</> of the different <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</> features in action!
zh_hans: 这是不同的<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>特性所表示的<RichText.Tagline.TextHighlight>互动实例</>！

# STestSuite,RichTextHeader02
source: Here's a bunch of text just to <RichText.Tagline.TextHighlight>measure performance</>.
zh_hans: 这里是用来<RichText.Tagline.TextHighlight>测试性能</>的文本。

# STestSuite,RichTextHeader03
source: Here's a bunch of text in rainbow colors! <RichText.Tagline.SubtleText>Also to measure </><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>performance</><RichText.Tagline.SubtleText>, why else?</>
zh_hans: 这里有一些五颜六色的文本！ <RichText.Tagline.SubtleText>也可测试</><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>性能</><RichText.Tagline.SubtleText>，为什么还需要其他的文本呢?</>

# STestSuite,RichTextHeader04
source: That's all <RichText.Tagline.TextHighlight>folks</>. Hope you enjoyed this page about <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>!
zh_hans: 全部内容<RichText.Tagline.TextHighlight>到此为止</>。希望您喜欢这个关于<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>的页面！

# STestSuite,RichTextHeader05
source: This is a text heavy page that has been created to show the performance and capabilities of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>.
zh_hans: 已创建一个拥有大量文本的页面，用于显示Slate的<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>的性能和功能。

# STestSuite,RichTextTestTab
source: Rich Text
zh_hans: 多格式文本

# STestSuite,SplitterTestTab
source: Splitter Test
zh_hans: 分隔条测试

# STestSuite,SplitterTestTabToolTip
source: Switches to the Splitter Test tab, which you can use to test splitters.
zh_hans: 切换到“分隔条测试”选项卡，可在此处测试分隔条。

# STestSuite,StaticText
source: This text is static and cached.
zh_hans: 该文本为静态，且已缓存。

# STestSuite,StaticTextSupportInput
source: Support Input
zh_hans: 支持输入

# STestSuite,SubMenu
source: Sub Menu
zh_hans: 子菜单

# STestSuite,SubMenu2IsALittleLonger
source: Sub Menu 2 is a little longer
zh_hans: 子菜单2稍显过长

# STestSuite,TestButtonInNotificaiton
source: Button Test
zh_hans: 按钮测试

# STestSuite,TestingBigNotificationText
source: Big notififcation text!
zh_hans: 巨大的通知文本！

# STestSuite,TestingBigTextBigMargin
source: Big text, big margin!
zh_hans: 文本越大，版边越多！

# STestSuite,TestingBigTextMarginHint
source: Hint Text
zh_hans: 提示文本

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock
source: Testing inline editable text block!
zh_hans: 正在测试内联可编辑文本块！

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock_Tooltip
source: Testing tool tip for inline editable text block!
zh_hans: 正在测试内联可编辑文本块的工具提示！

# STestSuite,TestingLongText
source: Here is an editable text box with a very long initial string. Useful to test scrolling. Remember, this editable text box has many features, such as cursor navigation, text selection with either the mouse or keyboard, and cut, copy and paste. You can even undo and redo just how you'd expect to.
zh_hans: 此处为可编辑文本框，拥有非常长的初始字符串。可用于测试滚动。注意，这个可编辑文本框拥有许多功能，如光标导航、使用鼠标或键盘进行文本选择、以及剪切、复制和粘贴。您甚至可以按自己的希望来执行“取消”和“恢复”操作。

# STestSuite,TestingLongTextHint
source: Hint Text
zh_hans: 提示文本

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox
source: Read only editable text box (with tool tip!)
zh_hans: 只读的可编辑文本框（带工具提示！）

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox_Tooltip
source: Testing tool tip for editable text!
zh_hans: 正在测试可编辑文本的工具提示！

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBoxHint
source: Hint Text
zh_hans: 提示文本

# STestSuite,TestingSearchBox_Tooltip
source: Testing search boxes
zh_hans: 正在测试搜索框

# STestSuite,TestingTextControl
source: Testing editable text control (no box)
zh_hans: 正在测试可编辑文本控件（无框体）

# STestSuite,TestingTextControlHint
source: Hint Text
zh_hans: 提示文本

# STestSuite,TestNotification01
source: A Notification
zh_hans: 一个通知

# STestSuite,TestNotification02
source: Another Notification
zh_hans: 另一个通知

# STestSuite,TestNotificationFailure
source: Operation Failed...
zh_hans: 操作失败……

# STestSuite,TestNotificationInProgress
source: Operation In Progress
zh_hans: 操作正在进行中

# STestSuite,TestNotificationSuccess
source: Operation Successful!
zh_hans: 操作成功！

# STestSuite,TestSuite1TabLabel
source: Test Suite 1
zh_hans: 测试套件1

# STestSuite,TestSuite1TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
zh_hans: 第一个测试套件的应用程序。

# STestSuite,TestSuite2TabLabel
source: Test Suite 2
zh_hans: 测试套件2

# STestSuite,TestSuite2TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
zh_hans: 第一个测试套件的应用程序。

# STestSuite,TestText
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789
zh_hans: 字母数字测试文本The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789

# STestSuite,TextJustify::Center
source: Center
zh_hans: 居中

# STestSuite,TextJustify::Left
source: Left
zh_hans: 左边

# STestSuite,TextJustify::Right
source: Right
zh_hans: 右边

# STestSuite,ThreeCharsError
source: '{0}' is not three characters
zh_hans: “{0}”并非3字符

# STestSuite,ToggleInvalidationMode
source: Toggle Slate Global Invalidation [{0}]
zh_hans: 切换Slate全局无效[{0}]

# STestSuite,TypehereTextHint
source: Type Here
zh_hans: 在此处输入

# STestSuite,VerticalHermite
source: Vertical
zh_hans: 垂直

# STestSuite,VolatileClickable
source: Volatile - But Clickable
zh_hans: 不稳定 - 但可点击

# STestSuite,Volume
source: Volume
zh_hans: 体积

# STestSuite,WidgetDecoratorExamplePopUpMessage
source: I don't really do anything. <RichText.Tagline.TextHighlight>Sorry</>.
zh_hans: 我不起作用。<RichText.Tagline.TextHighlight>抱歉</>。

# STestSuite,WidgetDecoratorTooltip
source: With the <RichText.TextHighlight>Widget Decorator</> you can <RichText.TextHighlight>inline any widget</> in your text!
zh_hans: 借助<RichText.TextHighlight>控件装饰器</>可在文本中<RichText.TextHighlight>内联任意控件</>！

# STestSuite,WidgetGalleryTab
source: Widget Gallery
zh_hans: 控件图库

# STestSuite,WidgetGalleryTabTextToolTip
source: Switch to the widget gallery.
zh_hans: 切换到控件图库。

# STestSuite,XO
source: X Offset
zh_hans: X偏移

# STestSuite,XS
source: X Scale
zh_hans: X缩放

# STestSuite,XSH
source: X Shear
zh_hans: X剪切

# STestSuite,YO
source: Y Offset
zh_hans: Y偏移

# STestSuite,YS
source: Y Scale
zh_hans: Y缩放

# STestSuite,YSH
source: Y Shear
zh_hans: Y剪切

# STimelinesContainer,GenerateReport
source: Generate Report
zh_hans: 生成报告

# STimelinesContainer,GenerateReportTooltip
source: Generate report from Visual Log events.
zh_hans: 生成可视日志事件的报告。

# STimelinesContainer,VisualLogReports
source: VisualLog Reports
zh_hans: 可视日志报告

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重置为默认

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default.
zh_hans: 将列重设为默认。

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns.
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列。

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns
source: Reset Columns to Min/Max/Median Preset
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns_Desc
source: Resets columns to Min/Max/Median preset.
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设。

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# STimersView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns.
zh_hans: 隐藏或显示列。

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# STimersView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# STimersView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions
source: Timer Options
zh_hans: 定时器选项

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_AddToGraphTrack
source: Add series to graph track
zh_hans: 将系列添加到图表轨道

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_AddToGraphTrack_Desc
source: Add a series containing event instances of this timer to the timing graph track.
zh_hans: 将此定时器的系列包含事件实例添加到定时图表轨道。

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_HighlightEvent
source: Highlight Event
zh_hans: 高亮显示事件

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_HighlightEvent_Desc
source: Highlights all timing event instances of this timer.
zh_hans: 高亮显示此定时器的所有定时事件。

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_RemoveFromGraphTrack
source: Remove series from graph track
zh_hans: 从图表轨道移除系列

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_RemoveFromGraphTrack_Desc
source: Remove the series containing event instances of this timer from the timing graph track.
zh_hans: 从定时图表轨道移除此定时器的系列包含事件实例。

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_StopHighlightEvent
source: Stop Highlighting Event
zh_hans: 停止高亮显示事件

# STimersView,ContextMenu_Header_TimerOptions_StopHighlightEvent_Desc
source: Stops highlighting timing event instances of this timer.
zh_hans: 停止高亮显示此定时器的定时事件。

# STimersView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# STimersView,FilterOutZeroCountTimers_Tooltip
source: Filter out the timers having zero total instance count (aggregated stats).
zh_hans: 过滤掉总实例数为零（聚合统计数据）的计时器

# STimersView,FilterSearchHint
source: Type here to search timer or group
zh_hans: 在此处输入信息在定时器或分组中进行搜索

# STimersView,GroupByText
source: Group by
zh_hans: 分组方式

# STimersView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# STimersView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# STimersView,SearchBoxHint
source: Search timers or groups
zh_hans: 搜索定时器或分组

# STimersView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# STimersView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# STimersView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# STimersView,TT_AverageTime
source: Average Time:
zh_hans: 平均时间：

# STimersView,TT_ExclusiveTime
source: Exclusive
zh_hans: 独占

# STimersView,TT_InclusiveTime
source: Inclusive
zh_hans: 包含

# STimersView,TT_MaxTime
source: Max Time:
zh_hans: 最大时间：

# STimersView,TT_MedianTime
source: Median Time:
zh_hans: 中位时间：

# STimersView,TT_MinTime
source: Min Time:
zh_hans: 最小时间：

# STimersView,TT_Name
source: Name:
zh_hans: 名称：

# STimersView,TT_NumInstances
source: Num Instances:
zh_hans: 数字实例：

# STimersView,TT_TotalTime
source: Total Time:
zh_hans: 总时间：

# STimersView,TT_Type
source: Type:
zh_hans: 类型：

# STimersViewCommands,Timer View Commands
source: Timer View Commands
zh_hans: 定时器视图命令

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重置为默认

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重置为默认

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# STimerTreeView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# STimerTreeView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# STimerTreeView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# STimerTreeView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# STimerTreeView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# STimerTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# STimerTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# STimerView,AvgExclusiveTime_ColumnDesc
source: Average exclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的平均独占时长（以毫秒计）

# STimerView,AvgExclusiveTime_ColumnTitle
source: Average Exclusive Time (ms)
zh_hans: 平均独占时间（毫秒）

# STimerView,AvgInclusiveTime_ColumnDesc
source: Average inclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的平均包含时长（以毫秒计）

# STimerView,AvgInclusiveTime_ColumnTitle
source: Average Inclusive Time (ms)
zh_hans: 平均包含时间（毫秒）

# STimerView,InstanceCount_ColumnDesc
source: Number of selected timer's instances
zh_hans: 选中定时器实例的数量

# STimerView,InstanceCount_ColumnName
source: Count
zh_hans: 数量

# STimerView,InstanceCount_ColumnTitle
source: Instance Count
zh_hans: 实例数

# STimerView,MaxExclusiveTime_ColumnDesc
source: Maximum exclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的最大独占时长（以毫秒计）

# STimerView,MaxExclusiveTime_ColumnTitle
source: Max Exclusive Time (ms)
zh_hans: 最大独占时间（毫秒）

# STimerView,MaxInclusiveTime_ColumnDesc
source: Maximum inclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的最大包含时长（以毫秒计）

# STimerView,MaxInclusiveTime_ColumnTitle
source: Max Inclusive Time (ms)
zh_hans: 最大包含时间（毫秒）

# STimerView,MedExclusiveTime_ColumnDesc
source: Median exclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的中位独占时长（以毫秒计）

# STimerView,MedExclusiveTime_ColumnTitle
source: Median Exclusive Time (ms)
zh_hans: 中位独占时间（毫秒）

# STimerView,MedInclusiveTime_ColumnDesc
source: Median inclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的中位包含时长（以毫秒计）

# STimerView,MedInclusiveTime_ColumnTitle
source: Median Inclusive Time (ms)
zh_hans: 中位包含时间（毫秒）

# STimerView,MetaGroupName_ColumnDesc
source: Name of the meta group
zh_hans: 元分组的名称

# STimerView,MetaGroupName_ColumnName
source: Meta Group
zh_hans: 元分组

# STimerView,MetaGroupName_ColumnTitle
source: Meta Group Name
zh_hans: 元分组名称

# STimerView,MinExclusiveTime_ColumnDesc
source: Minimum exclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的最小独占时长（以毫秒计）

# STimerView,MinExclusiveTime_ColumnTitle
source: Min Exclusive Time (ms)
zh_hans: 最小独占时间（毫秒）

# STimerView,MinInclusiveTime_ColumnDesc
source: Minimum inclusive duration of selected timer's instances, in milliseconds
zh_hans: 所选定时器实例的最小包含时长（以毫秒计）

# STimerView,MinInclusiveTime_ColumnTitle
source: Min Inclusive Time (ms)
zh_hans: 最小包含时间（毫秒）

# STimerView,Name_ColumnDesc
source: Name of timer or group
zh_hans: 定时器或分组的名称

# STimerView,Name_ColumnName
source: Name
zh_hans: 名字

# STimerView,Name_ColumnTitle
source: Timer or Group Name
zh_hans: 定时器或分组名称

# STimerView,TotalExclusiveTime_ColumnDesc
source: Total exclusive duration of selected timer's instances
zh_hans: 所选定时器实例的总独占时长

# STimerView,TotalExclusiveTime_ColumnTitle
source: Total Exclusive Time
zh_hans: 总独占时间

# STimerView,TotalInclusiveTime_ColumnDesc
source: Total inclusive duration of selected timer's instances
zh_hans: 所选定时器实例的总包含时长

# STimerView,TotalInclusiveTime_ColumnTitle
source: Total Inclusive Time
zh_hans: 总包含时间

# STimerView,Type_ColumnDesc
source: Type of timer or group
zh_hans: 定时器或分组类型

# STimerView,Type_ColumnName
source: Type
zh_hans: 类型

# STimerView,Type_ColumnTitle
source: Type
zh_hans: 类型

# STimingProfilerWindow,CalleesTabTitle
source: Callees
zh_hans: 被调用者

# STimingProfilerWindow,CalleesTreeViewName
source: Callees
zh_hans: 被调用者

# STimingProfilerWindow,CallersTabTitle
source: Callers
zh_hans: 调用者

# STimingProfilerWindow,CallersTreeViewName
source: Callers
zh_hans: 调用者

# STimingProfilerWindow,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# STimingProfilerWindow,FramesTrackTabTitle
source: Frames
zh_hans: 帧

# STimingProfilerWindow,LogViewTabTitle
source: Log View
zh_hans: 日志视图

# STimingProfilerWindow,MenuLabel
source: Menu
zh_hans: 菜单

# STimingProfilerWindow,SelectTraceOverlayText
source: Please select a trace.
zh_hans: 请选择一个检测。

# STimingProfilerWindow,StatsCountersTabTitle
source: Counters
zh_hans: 计数器

# STimingProfilerWindow,TimersTabTitle
source: Timers
zh_hans: 定时器

# STimingProfilerWindow,TimingProfilerMenuGroupName
source: Timing Insights
zh_hans: 时间见解

# STimingProfilerWindow,TimingViewTabTitle
source: Timing View
zh_hans: 时间视图

# STimingView,AllTracksHeading
source: All Tracks
zh_hans: 所有轨道

# STimingView,AutoHideEmptyTracks
source: Auto Hide Empty Tracks - V
zh_hans: 自动隐藏空白轨道——V

# STimingView,AutoHideEmptyTracks_Tooltip
source: Auto hide empty tracks (ones without timing events in current viewport)
zh_hans: 自动隐藏空白轨道（在当前视口中不带时间事件的轨道）

# STimingView,AutoScroll_Tooltip
source: Auto Scroll
zh_hans: 自动滚动

# STimingView,AutoScrollDelay0
source: Delay: 0
zh_hans: 延迟：0

# STimingView,AutoScrollDelay0_Tooltip
source: Set the time delay of the auto-scroll update to 0.
zh_hans: 将自动滚动更新的时间延迟设为0。

# STimingView,AutoScrollDelay1s
source: Delay: 1s
zh_hans: 延迟：1秒

# STimingView,AutoScrollDelay1s_Tooltip
source: Set the time delay of the auto-scroll update to 1s.
zh_hans: 将自动滚动更新的时间延迟设为1秒。

# STimingView,AutoScrollDelay300ms
source: Delay: 300ms
zh_hans: 延迟：300毫秒

# STimingView,AutoScrollDelay300ms_Tooltip
source: Set the time delay of the auto-scroll update to 300ms.
zh_hans: 将自动滚动更新的时间延迟设为300毫秒。

# STimingView,AutoScrollDelay3s
source: Delay: 3s
zh_hans: 延迟：3秒

# STimingView,AutoScrollDelay3s_Tooltip
source: Set the time delay of the auto-scroll update to 3s.
zh_hans: 将自动滚动更新的时间延迟设为3秒。

# STimingView,AutoScrollFrameAligned
source: Frame Aligned
zh_hans: 帧对齐

# STimingView,AutoScrollFrameAligned_Tooltip
source: Align the viewport's center position with the start time of a frame.
zh_hans: 将帧的开始时间与视口的中心位置对齐。

# STimingView,AutoScrollFrameTypeGame
source: Align with Game Frames
zh_hans: 游戏帧对齐

# STimingView,AutoScrollFrameTypeGame_Tooltip
source: Align the viewport's center position with the start time of a Game frame.
zh_hans: 将游戏帧的开始时间与视口的中心位置对齐。

# STimingView,AutoScrollFrameTypeRendering
source: Align with Rendering Frames
zh_hans: 渲染帧对齐

# STimingView,AutoScrollFrameTypeRendering_Tooltip
source: Align the viewport's center position with the start time of a Rendering frame.
zh_hans: 将渲染帧的开始时间与视口的中心位置对齐。

# STimingView,AutoScrollHeading
source: Auto Scroll Options
zh_hans: 自动滚动选项

# STimingView,AutoScrollViewportOffset+10
source: Viewport Offset: +10%
zh_hans: 视口偏移：+10%

# STimingView,AutoScrollViewportOffset+10_Tooltip
source: Set the viewport offset to +10% (i.e. forward) of the viewport's width. Allows 10% empty space on the right side of the viewport.
zh_hans: 将视口偏移设为视口宽度+10%（即向前）。 允许视口右侧存在10%的空白空间。

# STimingView,AutoScrollViewportOffset-10
source: Viewport Offset: -10%
zh_hans: 视口偏移：-10%

# STimingView,AutoScrollViewportOffset-10_Tooltip
source: Set the viewport offset to -10% (i.e. backward) of the viewport's width. Avoids flickering as the end of session will be outside of the viewport.
zh_hans: 将视口偏移设为视口宽度-10%（即向后）。 避免闪烁，因为会话结束将处在视口之外。

# STimingView,AutoScrollViewportOffset0
source: Viewport Offset: 0
zh_hans: 视口偏移：0

# STimingView,AutoScrollViewportOffset0_Tooltip
source: Set the viewport offset to 0.
zh_hans: 将视口偏移设为0。

# STimingView,BottomDockedTracks
source: Bottom Docked Tracks
zh_hans: 底部停靠轨道

# STimingView,BottomDockedTracks_Tooltip
source: Show/hide individual bottom docked tracks
zh_hans: 显示/隐藏单个底部停靠轨道

# STimingView,ContextMenu_DockToBottom
source: Dock To Bottom
zh_hans: 停靠到底部

# STimingView,ContextMenu_DockToBottom_Desc
source: Dock this track to the bottom.
zh_hans: 将此轨道停靠到底部。

# STimingView,ContextMenu_DockToTop
source: Dock To Top
zh_hans: 停靠到顶部

# STimingView,ContextMenu_DockToTop_Desc
source: Dock this track to the top.
zh_hans: 将此轨道停靠到顶部。

# STimingView,ContextMenu_LocationBottomDocked
source: Location: Bottom Docked Tracks
zh_hans: 位置：底部停靠轨道

# STimingView,ContextMenu_LocationBottomDocked_Desc
source: This track is in the list of bottom docked tracks.
zh_hans: 该轨道包含在底部停靠轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_LocationForeground
source: Location: Foreground Tracks
zh_hans: 位置：前景轨道

# STimingView,ContextMenu_LocationForeground_Desc
source: This track is in the list of foreground tracks.
zh_hans: 该轨道包含在前景轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_LocationScrollable
source: Location: Scrollable Tracks
zh_hans: 位置：可滚动轨道

# STimingView,ContextMenu_LocationScrollable_Desc
source: This track is in the list of scrollable tracks.
zh_hans: 该轨道包含在可滚动轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_LocationTopDocked
source: Location: Top Docked Tracks
zh_hans: 位置：顶部停靠轨道

# STimingView,ContextMenu_LocationTopDocked_Desc
source: This track is in the list of top docked tracks.
zh_hans: 该轨道包含在顶部停靠轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_MoveToForeground
source: Move to Foreground Tracks
zh_hans: 移动到前景轨道

# STimingView,ContextMenu_MoveToForeground_Desc
source: Move this track to the list of foreground tracks.
zh_hans: 将该轨道移动到前景轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_MoveToScrollable
source: Move to Scrollable Tracks
zh_hans: 移动到可滚动轨道

# STimingView,ContextMenu_MoveToScrollable_Desc
source: Move this track to the list of scrollable tracks.
zh_hans: 将该轨道移动到可滚动轨道的列表中。

# STimingView,ContextMenu_NA
source: N/A
zh_hans: 不可用

# STimingView,ContextMenu_NA_Desc
source: No actions available.
zh_hans: 无可用操作。

# STimingView,ForegroundTracks
source: Foreground Tracks
zh_hans: 前景轨道

# STimingView,ForegroundTracks_Tooltip
source: Show/hide individual foreground tracks
zh_hans: 显示/隐藏单个前景轨道

# STimingView,ScrollableTracks
source: Scrollable Tracks
zh_hans: 可滚动轨道

# STimingView,ScrollableTracks_Tooltip
source: Show/hide individual scrollable tracks
zh_hans: 显示/隐藏单个可滚动轨道

# STimingView,ShowGraphTrack
source: Graph Track - G
zh_hans: 图表轨道 - G

# STimingView,ShowGraphTrack_Tooltip
source: Show/hide the Graph track
zh_hans: 显示/隐藏图表轨道

# STimingView,TopDockedTracks
source: Top Docked Tracks
zh_hans: 顶部停靠轨道

# STimingView,TopDockedTracks_Tooltip
source: Show/hide individual top docked tracks
zh_hans: 显示/隐藏单个顶部停靠轨道
